# Scrabble
Scrabble game
   Задание за курсов проект № 7 - Игра Scrabble
Реализирайте версия на играта Scrabble, като за целта използвайте зареден от файл речник с думи. Всяка дума въведена от потребителя се търси в този речник дали е валидна или не.
При стартиране на играта на потребителя се предоставя следното меню:
 Стартиране на нова игра
 Настройки
  Променяне на броя на подадените букви
  Променяне на броя рундове
 Въвеждане на нова дума
 Изход
Елементите на менюто реализират следните функционалности:

   Стартиране на нова игра
Играта се състои от няколко рунда (5 по подразбиране).
Във всеки рунд се генерират няколко на брой букви (10 по подразбиране).
Буквите се изписват на екрана, за да може потребителя да знае с какви букви разполага.
Потребителя въвежда дума, която се състои само от предоставените букви.
 При въвеждане на невалидна дума (която съдържа други букви или повече от подадения брой от дадена буква) се извежда съобщение за грешка и се преминава към стъпка 3. Да се добави максимален брой опити преди преминаване към следващ рунд/опция за смяна на буквите.
 При въвеждане на валидна дума се изчисляват точките ѝ (по подразбиране всяка буква е 1 точка) и се прибавят към общите точки на потребителя.
 Да се предостави опция за смяна на буквите, тоест да се генерират нови букви, като се зададе лимит, който важи за цялата игра.
 Докато не свършат рундовете се преминава към точка 1.
При приключване на последния рунд се изписва крайния резултат на играча и се връща в основното меню.
   Настройки
Чрез настройките може да се промени поведението на играта. Сами преценете по какъв начин ще се променят настройките на играта. Възможни са следните 3 промени:
Променяне на броя на подадените букви. По подразбиране всеки рунд се подават по 10 букви на играча. Този брой може да се промени например на 15.
Променяне на броя рундове. По подразбиране играта се състои от 5 рунда. Този брой може да се промени например на 10.
Промяна на броя shuffle/смяна на подадените букви.По подразбиране да са 2. Този брой може да се промени например на 1.
Въвеждане на нова дума в речника
Да се дава възможност на потребителя да въвежда нова дума в речника и да се обновява съответния файл.
Изход
При избирането на тази опция се излиза от играта и програмата се затваря
